# Функциональные характеристики

**Впостер** — единый инструмент, предназначенный для современных лидеров и профессионалов в области SMM, работающих в социальной сети [ВКонтакте](https://vk.com/about). Этот многофункциональный веб-сервис обеспечивает огромный набор возможностей, помогая руководителям и специалистам в эффективной организации работы с сообществами.

## Особенности:

* Сервис содержит большое количество инструментов на одном сайте.
* Время подключения и настроек займет у вас считанные минуты.
* Мы не запрашиваем регистрацию. Вход на сайт происходит через социальную сеть [ВКонтакте](https://vk.com/about).
* Дизайн сервиса адаптируется под все виды ваших устройств.

## Возможности:

* [**Отложенные посты**](https://vposter.ru/page/posting)**.** Отложенный постинг в социальные сети: ВКонтакте, Одноклассники, Instagram\*, Facebook\*, Rutube, Telegram и Max.
* **Отложенные истории.** Отложенный постинг историй и моментов в социальную сеть ВКонтакте, Instagram\* и Одноклассники.
* **Автоматическая маркировка.** Автоматическая маркировка через ОРД VK. Сервис сам маркирует рекламные посты или истории, и отчитывается по ним. Также автоматически удаляет.
* **Пакетная загрузка картинок.** Загрузка несколько изображений и получите столько же постов.
* **Пакетная загрузка историй.** Загрузка несколько изображений и получите столько же историй.
* **Авто-публикации.** Специальные готовые посты для соцсети ВКонтакте.
* **AI-Ассистент.** Встроенный искусственный интеллект. Повседневный помощник.
* **Callback-уведомления.** Автоматическое уведомление администраторов сообществ о новых событиях для подключенных групп через Callback API.
* [**Антиспам**](https://vposter.ru/page/antispam)**.** Автоматическое удаление спама в сообществах ВКонтакте (стена, комментарии, обсуждения, товары, видеозаписи, сообщения, предложка).
* **RSS-парсер.** Автоматический импорт контента из RSS-каналов в ваши группы.
* **Боты.** Различные боты для сообществ ВКонтакте.
* [**Автопостинг**](https://vposter.ru/page/autoposting)**.** Автоматический постинг предложенных записей ваших сообществ ВКонтакте.
* **Аналитика.** Полная аналитика ваших сообществ и профилей.
* [**Конструктор обложек**](https://vposter.ru/cover)**.** Удобный конструктор динамических обложек ВКонтакте с различными виджетами и настройками.
* **Поиск контента.** Поможет вам наполнить группы интересным контентом из соцсети ВКонтакте.
* **Автоворонки.** Создание автоматических мультивариативных автоворонок для сообществ.
* **Граббер.** Автоматический парсер постов из других сообществ ВКонтакте.
* **Кросспостинг из VK.** Публикация записей в другие социальные сети.
* [**Конкурсы**](https://vposter.ru/page/konkursvk)**.** Создание геймифицированных конкурсов для сообществ ВКонтакте.
* **Экспорт товаров.** Автоматический экспорт (случайный) товаров на стену сообществ ВКонтакте в указанное время.
* **Мессенджер диалогов.** Просматривайте сообщения всех ваших сообществ ВКонтакте на одной странице.
* [**Впостер AdsMarket**](https://vposter.ru/adsmarket)**.** Биржа сообществ ВКонтакте для рекламодателей.
* **Анонимные сообщения и комментарии.** Возможность предлагать в сообщество анонимные сообщения через приложение.

{% hint style="warning" %}
\*Meta, в том числе ее продукты Facebook и Instagram, признана экстремистской организацией в России.
{% endhint %}

## Брендбук <a href="#brandbook" id="brandbook"></a>

{% embed url="https://vposter.ru/page/about#brandbook" %}
Нажмите на кнопку для перехода на страницу брендбука
{% endembed %}

## Скриншоты сервиса

\
![Скриншот 1](https://pp.userapi.com/impg/NU8a-GyOxV70_854LUv1FGtcFacaBsdNXDHSOA/xWAaJLLRHAA.jpg?size=1900x1079\&quality=95\&sign=793e1a5a39fe38f5e74294786410e58c\&type=album)![Скриншот 2](https://pp.userapi.com/impg/qi7zflSeVbHd1AvoVaHJAZrEFz2R1ybqDQx-gw/Quom9jpXsXQ.jpg?size=1899x1079\&quality=95\&sign=e862ca2f4a3167168ba68dc1a60b2a95\&type=album)![Скриншот 3](https://pp.userapi.com/impg/a6U5yXMRprfFJ-27qqo-0INovB2yx4QIBRXq2Q/s0O0gNcXtKc.jpg?size=1898x1079\&quality=95\&sign=75d62e91826a165d56b18684354199e9\&type=album)![Скриншот 4](https://pp.userapi.com/impg/2Z7Hotwg4oWjRUXNrqr0og2wgLmsruUiiyOueQ/X-gWR-0_ZwM.jpg?size=1899x1079\&quality=95\&sign=b1e9c697b1cbdc342aa31277f086c513\&type=album)![Скриншот 5](https://pp.userapi.com/impg/u8Yi6dPWV0kbJZmsJ2GK0yFomK489fmbpueuhw/j2fjLugps1E.jpg?size=1899x1079\&quality=95\&sign=5bbdc351b2b04aa800260f9996a8bb6c\&type=album)![Скриншот 6](https://pp.userapi.com/impg/6PwSNk2LmtMIJfDt5X95Ui0PYWAZwFW2O8DrcQ/1VVlawRICVU.jpg?size=1900x1079\&quality=95\&sign=fc71d3a799e7b37baecd39e02e3c359e\&type=album)![Скриншот 7](https://pp.userapi.com/impg/sN8M_AWcpkN0TfCcalwrFQsUasxUlG_UZvYbNg/5NpJjbL3vuo.jpg?size=1898x1079\&quality=95\&sign=ed6ee45b990222b3967fdfff78101318\&type=album)![Скриншот 8](https://pp.userapi.com/impg/xdJFMpJ3M1zMoOzyStZCPxxlUHgfYE5aTes5sg/B0iMWNqFf3I.jpg?size=1900x1079\&quality=95\&sign=50de3599f2dc34d8880c7626b128d685\&type=album)![Скриншот 9](https://pp.userapi.com/impg/ookj1xMy4OwZjyOMOm4iPTMrVYVcFsKxb0R1dQ/WCnJa94QdhA.jpg?size=1899x1079\&quality=95\&sign=491470d7d71c07a7ea71291da3b77cc7\&type=album)

## Для партнёров <a href="#partners" id="partners"></a>

По вопросам медиа-партнёрства и спецпроектам: [support@vposter.ru](mailto:support@vposter.ru)
